(29 - 04 март, апрель)

70-ЛЕТНИЙ ЮБИЛЕЙ
 Путин вдруг снял запрет на показ у нас
фильма Анжея Вайды "Катынь".
70 лет как НКВД расстрелял там отца режиссера.

ШИЗОФРЕНИЧЕСКОЕ
Поражает упорная "анти-террористическая" борьба
Бориса Грызлова
со СМИ. Он заявляет, что <I>их публикации
и действия террористов связаны между собой</I>.

УСИЛИЛ
Николай Валуев принят в "Единую Россию".
Теперь ему прямой путь в большую политику.

ПО ГОРЯЧИМ СЛЕДАМ ЛУКАШЕНКО
Путин в Венесуэле встретился с Уго Чавесом и провел переговоры.

ПРИШЕЛ, УВИДЕЛ, ПРОИЗНЕС
Дмитрий Медведев побывал с кратким визитом в Дагестане.
Произнес речь и посовещался.

ХРИСТОС ВОСКРЕСЕ!
Выпускник Свято-Троицкого православного
института К.Переверзев со словами: "Ты жива еще, сука!",
ударил по голове 82-летнюю Людьмилу Алексееву,
возлагавшую цветы к месту теракта.

КОНФЛИКТОВ НЕ БУДЕТ
Проблемы со службой кавказских ребят в нашей армии можно решить,
если восстановить стройбаты.
Вместо автоматов, которыми они и так владеют, вооружить их лопатами и
мастерками. И заставить восстанавливать родные селения.

(1.04.10) СПОКОЙНОЙ НОЧИ, ДЯДЕНЬКИ!
Отечественная промышленность свернула производство игрушечных Хрюш и
Степашек. Вместо них наладят производство игрушечных Оксан Федоровых.

(1.04.10) ДОЛГОЖДАННОЕ
В борьбе с коррупцией одержана первая победа.
Имя победителя уточняется.

(1.04.10) ЗАКОН О ЯЗЫКЕ
Украина приняла закон, запрещающий Ющенко и Тимошенко говорить по-русски
пожизненно.

(1.04.10) ВОТ УДИВЯТСЯ-ТО
НАТО рассматривает предложение России подменить малограмотным
афганцам семена опийного мака семенами приличных оранжерейных цветов.

(1.04.10) СОБСТВЕННЫМ ПРИМЕРОМ
"Единая Россия" отныне и до конца обязуется пользоваться
фильтрами академика Петрика
и поить через эти фильтры также Кремль, чтобы все они жили долго, счастливо
и умерли (от менингита) в один день.

(1.04.10) ГЕНИЙ МОЖЕТ ВСЕ
Никите Михалкову государство заказало художественный
фильм "Утомленные Ходорковским".
Бюджет фильма - $100 млрд. Не считая премий и орденов.

(1.04.10) НЕТ ИКОНЫ, КРОМЕ...
В школьные программы по многочисленным просьбам верующих
со второй половины года вводится учебный
курс "Основы веры в Windows".

(1.04.10) ГОЛЕВОЙ МОМЕНТ
Новым тренером сборной по футболу будет непосредственно Абрамович,
чтобы он руководил денежными потоками и победами без посредников.

(1.04.10) СМИРНО!
Милиции планирует строем перейти на "творческую шкалу".
Вместо кучи званий, в которых путается мирное население, останутся три:
"Милиционер России",
"Заслуженный милиционер России" и "Народный милиционер России".

(1.04.10) НАДЕЖДА УМИРАЕТ ПОСЛЕДНЕЙ
Путин обязательно победит все коммунальные службы вместе взятые.

(1.04.10) ЛЖЕАКАДЕМИЯ
Академия наук безнадежно устарела и давно превратилась в место для дискуссий.
На ее обновление, усиление и взбодрение будет брошен Борис Грызлов.
И начнет с выборов.

(1.04.10) ПРИЗНАНИЕ
По требованию руководства промышленность выдала заявку высшей школе:
"Нам очень нужны бакалавры в больших количествах,
только объясните и нам, и бакалаврам, зачем и кому они нужны. И все!"

БЕСПЛАТНЫЙ СЫР
Microsoft в апреле разошлет
во все(!) школы России бесплатные <B>Windows 7</B>.
Но пользоваться ими можно только до конца года.
Какие взятки получили в Минобразе, разрешая такую акцию?

УЖЕ ЛУЧШЕ
Власти Мьянмы запретили транспортной компании столицы бить водителей
и кондукторов автобусов палками прямо на маршруте.

ЖЛОБСТВО
Теракты на "Лубянке" и "Парке культуры" парализовали движение в Москве.
Таксисты и "бомбилы" сразу подняли цены в 10 раз.
Даже патриарх Кирилл выступил уже по ТВ, чтоб одумались!
