(10 - 16 май)

КТО ЧУДИТ?
По ТВ прошел сюжет, в котором японцы семьями за свой счет
приезжают в Хабаровский край, чтобы убрать мусор в лесах и посадить
деревья. В Японии негде.

ЗАРАБОТАЛО!
Заработал домен <B>рф</B>. http://президент.рф уже откликается.

ТУПИКОВАЯ СИТУАЦИЯ
На неделю из-за высокой концентрации метана
приостановили поисковые операции на "Распадской".
Не найдено 24 шахтера и найти их живыми шансов практически нет.

ИЗБАВЬ НАС БОГ ОТ ДРУЗЕЙ
Кроме традиционного героина Таджикистан начал поставки
в нашу страну полиомиелита.

ФАРС
Власти Москвы уже многократно опозорились в связи с акциями "синих ведерок".
Борьба за и против "мигалок" приобретает вид клоунады.
Можно посоветовать бузотерам ходить с синими клоунскими носами.
Все умрут от хохота.

ПУТЬ К ОТДЫХУ ОТКРЫТ
Россия договорилась с Турцией об отмене виз.
Это обеспечит Турции дополнительный доход от наших туристов.

ВЗРЫВ НА ГЭС
На нижнекамской ГЭС около Набережных Челнов произошел взрыв.
Предположительно газовых баллонов при сварке.
Погибло два человека, десять пострадало.

СВОИХ НЕ ТРОГАТЬ!
Единороссы отказались от принятия законапроекта по налогу на роскошь.
Говорят, что от этого налога пострадает средний класс.

НИКТО НЕ ЗАБЫТ...
Е.Чичваркин в видеообращении в Д.Медведеву поименно
перечислил "оборотней в погонах"
из силовых структур и просил президента
озаботиться здоровьем своего друга Б.Левина,
находящегося под следствием.

КОРОЛЬ ПРЕЖНИЙ
Виши Ананд защитил титул чемпиона мира
по шахматам в матче с Веселином Топаловым.

ВЛАСТЬ ПЕРЕМЕНИЛАСЬ
Дэвид Кэиерон стал новым (и самым молодым) премьер-министром Англии.

ПО ВОЛЕ ВОЛН
Сомалийские пираты были отчислены с "Московского университета".
Их без средств навигации и связи посадили в надувную лодку
и оставили в 300 милях от берега.
Видимо, добавив на словах: "Флаг вам в руки!"...
<BR>Только их и видели!

ЛЮДИ НЕ ВИНОВАТЫ
Повторный взрыв на шахте "Распадской" исключает вину людей во взрывах...
Стихия.

НАКАНУНЕ ДНЯ ПОБЕДЫ
Шухевичу и Бандере присвоены звания почетных жителей Львова,
Ивано-Франковска и Тернополя.
