(15- 21 март)

КОНТР-ПРОПАГАНДА
По радио прокрутили шедевр - "Гимн сторонников
"Единой России" в исполнении Разина.
Это должны слышать все! Это "унтер-офицерская вдова". Это "внушает"!

САМИ ВИНОВАТЫ!
Почитайте <B>и вопросы и ответы Грызлова</B> в <I>gazeta.ru</I>...
И этот человек, пусть и формально,
возглавляет законодательную власть НАШЕЙ страны.

БАБЛО РАСПИЛЕНО
Государство выделило по 250 миллионов рублей
 "поддержки кинематографа" 8-ми лучшим кинофирмам.

ТОРГОВЛЯ В "ХРАМЕ"
Патриарх Кирилл официально просит государство продавать газ украинским фирмам,
финансово поддерживающим РПЦ,  по "специальной цене".

... И ДАРОМ НЕ НАДО
Григорию Перельману присудили "Премию тысячилетия"
за доказательство гипотезы Пуанкаре.
Четыре года назад ему также присудили высшую премию в математике - Филдсовскую.
Однако, математик-отшельник отказался ее принять.

ЧТОБЫ НЕ ТРАТИТЬ ВРЕМЯ
Путину столько и повсеместно приходится отвечать на вопросы о Ходорковском,
что не проще ли прийти-таки в суд в качестве долгожданного свидетеля и
там под присягой ответить на вопросы Ходорковского.
Это как бы даже дело чести и совести.

НЕОЖИДАННОЕ
Американские ученые установили, что яичница - идеальное блюдо для завтрака.
И самое здоровое!

НА ОРГАНЫ
Президент Пакистана Асиф Али Зардари завещал свое тело на органы.

И ПУТИН НЕ НУЖЕН
Лукашенко заключил с Уго Чавесом договор на поставку из Венесуэлы нефти
(для последующей переработки и продажи в Европе). Начнут с 80 тыс барр в день,
а далее - сколько Лукашенко захочет...

ОБЕЗВРЕДИЛИ
На северо-западе Москвы обезврежено 916 снарядов времен войны.

АМЕРИКАНСКИЕ ПРОГНОЗЫ
Из наблюдений за Ким Чен Иром медики сделали вывод,
что жить ему не более трех лет.
Кстати, своего младшего сына Ким Чен Уна
он уже представил своей свите как наследника.

ДЕЛО ЗА МАЛЫМ
Милиция нашла в Махачкале пистолет, из которого был убит священник Сысоев.
Теперь осталось найти убийцу.

ЧЕЛЯБИНСКАЯ ДИКОСТЬ
Два явно нездоровых ГИБДДшника остановили
за незначительное нарушение машину, в которой
муж спешно вез жену в больницу с внутренним кровотечением.
Тот отдал им свои документы и ринулся дальше.
Но у больницы они его догнали и в наручниках
отвезли "куда следует".

ОПЯТЬ ТРЯСЕТ
В Чили снова землетрясение. Теперь магнитудой 6.7 балла.
Особых разрушений и жертв нет - привыкли, знать-то.

СЮРПРИЗ
Правительство дало неделю регионам на снижение тарифов ЖКХ.
Какая неприятная появилась неожиданность для власти!

ФИНЫ ДОЗАБОТИЛИСЬ
Семилетний Роберт Рантала сбежал из (финского) приюта домой к родителям и не хочет
возвращаться в приют, где он по суду еще полгода должен спасаться от родителей.

ПОЛУНДРА!
В 6-ти европейских странах задержаны сразу 69 "русских мафиози".
