(06 - 12 декабря)

МВФ ПРЕДУПРЕЖДАЕТ
МВФ предупредил Россию, что ей необходимо сократить неоправданно высокие
расходы. Да и Кудрин уже открыто жалуется Счетной Палате на Путина.

БУДЕМ ЗДОРОВЫ!
Читая последние посты в "Эхе Москвы" и  "Новой газете" самой крутой
журналистки современной России Юлии Латыниной начинает казаться, что
или у нее, или у меня "крыша поехала"
Но мне обоих сильно жалко.

ПРОВОКАТОРЫ
После московской бузы провокаторы призывают кавказцев к ответной акции.
Страшно это...

ВСЕ ЯСНО
Начался прием вопросов к встрече Путина с народом 16 декабря.
Неужели кто-то принимает это за чистую монету?..

НЕ МУТКО
На благотворительном вечере в Питере Путин спел по-английски и
был встречен слушателями значительно благосклоннее, чем "футболист"
Мутко. Мутко, видимо, надолго стал эталоном "русского английского".

РУССКОЕ БАРСТВО
Жена Дмитрия Медведева вела себя в Бельгии так,
что ее барскими замашками и капризами возмутилась вся пресса.

ПЕРВЫЙ ЧАСТНЫЙ
Состоялся первый экспериментальный полет частного космического корабля
<B>Dragon</B>. Пока без клиентов.

ЦИРК ПРОДОЛЖАЕТСЯ
Как и ожидалось, команда губернатора Ткачева по распоряжению
Президента "разобраться" назначает крайних.
Но теперь уже девочки-следователи просят Президента разобраться
со всей краснодарской вертикалью силовиков, а не валить все на них.
Тем более бандиты и их собирались изнасиловать...

НОВАЯ ВОЛНА
В футбольгных кругах поднимается новая буза по поводу
календаря "весна-осень",
придуманного Сергея Фурсенко, братом не менее вредного затейника -
министра образования Андрея Фурсенко.

ЗАДЕРЖАН
В Лондоне задержан основатель Wikileaks Ассандж.

ПОВАДИЛИСЬ
Повадились мужики бить учительниц по морде.
Приходят в школу и бьют при детях...
И это "приемные отцы" молоденьких девочек!
Ужас!

И ВСЕ-ТАКИ...
Мутит от Мутко! Зачем показывать всему миру беспросветную дремучесть наших
правителей! Министр спорта, ТУРИЗМА и молодежной политики не сможет
выучить английский язык даже к сочинской Олимпиаде 2014 года!
Этот недоумок обещал  выучить язык к 2018-му. Молодец, наш двоечник!
(Но надо будет проверить!)
Еще после Ванкувера мучает вопрос, за счет кого он у нас такой
незаменимый?!

СВЕРХОПЕРАТИВНОСТЬ
Президент приказал разобраться с провальным запуском трех спутников
ГЛОНАСС. Куда улетучились деньги? (Говорят, программисты ошиблись).
