(1.04.10) СПОКОЙНОЙ НОЧИ, ДЯДЕНЬКИ!
Отечественная промышленность свернула производство игрушечных Хрюш и
Степашек. Вместо них наладят производство игрушечных Оксан Федоровых.

(1.04.10) ДОЛГОЖДАННОЕ
В борьбе с коррупцией одержана первая победа.
Имя победителя уточняется.

(1.04.10) ЗАКОН О ЯЗЫКЕ
Украина приняла закон, запрещающий Ющенко и Тимошенко говорить по-русски
пожизненно.

(1.04.10) ВОТ УДИВЯТСЯ-ТО
НАТО рассматривает предложение России подменить малограмотным
афганцам семена опийного мака семенами приличных оранжерейных цветов.

(1.04.10) БЫЛО БЫ ЖЕЛАНИЕ
Поскольку проблемы со службой кавказских ребят в нашей армии все возрастают,
планируется организовать для них альтернативную службу по типу стройбатов.
Вместо автоматов, которыми они и так владеют, вооружить их лопатами и
мастерками...

(1.04.10) СОБСТВЕННЫМ ПРИМЕРОМ
"Единая Россия" отныне и до конца обязуется пользоваться
фильтрами академика Петрика
и поить через эти фильтры также Кремль, чтобы все они жили долго, счастливо
и умерли (от менингита) в один день.

(1.04.10) ГЕНИЙ МОЖЕТ ВСЕ
Никите Михалкову государство заказало художественный
фильм "Утомленные Ходорковским".
Бюджет фильма - $100 млрд. Не считая премий и орденов.

(1.04.10) НЕТ ИКОНЫ, КРОМЕ...
В школьные программы по многочисленным просьбам верующих
со второй половины года вводится учебный
курс "Основы веры в Windows".

(1.04.10) ГОЛЕВОЙ МОМЕНТ
Новым тренером сборной по футболу будет непосредственно Абрамович,
чтобы он руководил денежными потоками и победами без посредников.

(1.04.10) СМИРНО!
Милиции планирует строем перейти на "творческую шкалу".
Вместо кучи званий, в которых путается мирное население, останутся три:
"Милиционер России",
"Заслуженный милиционер России" и "Народный милиционер России".

(1.04.10) НАДЕЖДА УМИРАЕТ ПОСЛЕДНЕЙ
Путин обязательно победит все коммунальные службы вместе взятые.

(1.04.10) ЛЖЕАКАДЕМИЯ
Академия наук безнадежно устарела и давно превратилась в место для дискуссий.
На ее обновление, усиление и взбодрение будет брошен Борис Грызлов.
И начнет с выборов.

(1.04.10) БЕЗНАДЕЖНЫЙ СЛУЧАЙ
Медицина, излечися сама!

(1.04.10) ПРИЗНАНИЕ
По требованию руководства промышленность выдала заявку высшей школе:
"Нам очень нужны бакалавры в больших количествах,
только объясните и нам, и бакалаврам, зачем и кому они нужны. И все!"
