(14 - 20 февраля)

НУЖЕН РЕФЕРЕНДУМ
В Москве организуют скромную акцию протеста против образовательной политики.
Дело-то давно созрело для обшероссийского референдума. А Фурсенко давно пора
под суд.

ВОСХИЩАЕТ "СВОБОДА СЛОВА" У НАС ТУТ
На центральных телеканалах и в придворных газетах типа "Комсомолки"
отсутствует информация о истори с секретарем хамсуда Натальей Васильевой.

"ЗАНИМАЙТЕСЬ СВОИМИ ПРОБЛЕМАМИ"
Лукашенко в связи с судами над несогласными сказал,
что наших в Минск никто не звал. И наши власти
расправляются с неугодными еще круче. Так что сколько хочет, столько им
и впаяет.

СТРАШНАЯ ГИПОТЕЗА
Женщина, убитая в КБР, имела фамилию Патрушева.
Боевики получили из Москвы эту информацию. А то что
наши слуги народа отдыхают в куршавелях, до сердитых боевиков не доходит.

ЖЕНЩИНУ ЗАХОТЕЛИ
В Кабардино-Балкарии мужики с автоматами остановили автобус с
московскими туристами и потребовали отдать им имевшуюся в автобусе женщину.
Получив отказ, они расстреляли автобус - четверо турисов убито.

СЮР
В поведении Данилкина после заявлений Васильевой отсутствует здравый смысл.
И не кается, и в суд за клевету не подает.
Ждет  мерзавец, что Мосгорсут "разрулит" ситуацию.

БУНТ НА КОРАБЛЕ?
Алексей Кудрин, вице-премьер путинского правительства,
раскритиковал популистскую политику и, кроме прочего,
сказал, что нужны честные президентские и парламентские выборы.

НЕ ПОДЕЛИЛИ
Генпрокуратура и СК скандалят из-за подмосковных VIP-коррупционеров.
Задерживают и освобождают крышевателей по паре раз в день.
Кого-то надо уволить немедленно...

БЕЙ СТРЕЛОЧНИКОВ!
Президент внес закон потив коррупционеров, увеличив штрафа за взятки
"брателям" и "дателям". Чтобы меньше сажать. А конфискацию нетрудовых доходов
крупных наших ворюг остается неприкосновенной.

И ТИШИНА...
Многие думали, что на следующий день после признания Васильевой мир рухнет,
или станет другим! А в ответ - тишина!!! Только компетентные органу более
тщательно занялись изучением биографии Васильевой и ее семьи.

ЗАТКНУЛИ РОТ
Сверхоперативно чиновники изменили школьный стандарт, добавив в обязательные
руссукий язык (либо литературу), но оставив за бором математику и информатику.
Зато всякие ОБЖ и "Россия в мире" остались неприкосновенными. Мерзавцы, все-таки.

К ЧЕМУ ФОРМАЛЬНОСТИ
Путин под телекамеры предложил Собянину занять "свободный" пост
главы московской партячейки. Пост на этот момент занят Еленой Паниной,
но Путин ее уже мысленно уволил. Насколько это в его компетенции -
не имеет значения.

ВСЕ ПОД КОНТРОЛЕМ 3
В "Комсомолке" и "Российской газете" ни слова о демарше Васильевой.

НЕПОДСУДНЫЕ
Прошлым летом машина, в которой ехала жена Нургалиева, раздавила "жигуленка".
Погибли два человека. Камеры наблюдения на этом участке были срочно убраны,
свидетели исчезли... Дело закрыто. Родственники погибших никак не могут
ознакомится с материалами следствия.

ВСЕ ПОД КОНТРОЛЕМ 2
Суд отказал в защите чести и достоинства Немцова, Рыжкова и Милова, которые
по словам Путина "поураганили в 90-е и утащили немало миллиардов".

ВСЕ ПОД КОНТРОЛЕМ
Вторые сутки на центральных телеканалах ни слова про
заявление Натальи Васильевой.

ПОЛНЫЙ...
Как призналась помошник судьи Данилкина Наталья Васильева, приговор
написали "более высокие инстанции".
Данилкин лишь зачитывал написанное, причем, концовку приговора ему
написали уже во время его оглашения.

ЗАВРАЛИСЬ...
Документы на строительство дврорца Путина в Геленжике подписывал
глава управделами президента Владимир Кожин, который категорически от
этого открещивался...

ПОДМИГИВАЮТ
Комиссия во главе с Шуваловым в который раз обсуждала проблему мигалок.
И снова решено обсудить это на Госдуме. А чего проще, оставить мигалку
барину Михалкову и еще пятерым слугам народа.

НАДОРВАЛСЯ
Возможно, Хосни Мубарак впал в кому.
