(01 - 09 январь)

НА ГРАНИ ФАНТАСТИКИ
Предлагается защищать суда от сомалийских пиратов лазерами,
которые будут их временно ослеплять на расстоянии до 1,5 км.

ЗАКОНЫ ПИАРА?
Путин не довел до завершения спасательную операцию в Охотском море.
Возможно, бережет силы для встречи с молодежной сборной по хоккею.

ПОЛИТКОРРЕКТНОСТЬ
В Америке фашиствующий пацан совершил покушение на Габриэль Гиффордс -
<B>конгрессвумэн</B>. Говорить <B>конгрессмэн</B> - неполиткорректно.

ВОР У ВОРА...
У сенатора Бориса Шпигеля, находившегося в Израиле на отдыхе, украли $300 тыс.
Кроме прочего, он известен как владелец фармацевтической фирмы,
успешно проведшей в былые времена "монетизацию" лекарств для инвалидов.

МУДРОСТЬ
Некто поставил на место телевизора аквариум с рыбками.

ПРОКЛЯТИЕ ДОЛЖНО ДЕЙСТВОВАТЬ!
К предложениям Бориса Акунина, по поводу дела
Ходорковского, можно добавиить акцию: На рекламных щитах,
особенно по правительственной трассе, вывесить большие портреты
мамы Ходорковского без всяких слов.

ВСЕХ НЕ ПЕРЕСАЖАЕШЬ
За получение взятки в 40 млн задержан чиновник администрации Тульской области.
Ему же предъявили обвинение за дачу взятки в 270 тыс другой чиновнице
администрации за прием своего родственника "на кормление".

РАЗУМЕЕТСЯ
ТВ показало Путина на Рождественском богослужении. Без жены.

ОБЕЗ"ЯНЫ С ГРАНАТАМИ
Именно такие слова приходили в голову, когда смотрел процедуру награждения
наших хоккеистов. Победа феноменальная, но видеть этих диких,
матерящихся в камеру недочеловеков было омерзительно.
Особенно, когда заиграли Гимн РФ.

МОЛОДЫЕ ЧЕМПИОНЫ
Молодежная сборная Россию по хоккею, проигрывая в финале ЧМ 0:3,
в третьем периоде забила 5 безответных шайб.

ЕМУ ВИДНЕЙ
Грызлов заявил, что новогодние каникулы сокращать не будут.
"Это хорошая традиция".

НЕКОНСТИТУЦИОННЫЙ
Суд Калифорнии признал крест на мемориале павшим солдатам
НЕКОНСТИТУЦИОННЫМ, поскольку солдаты были разных религий и неверующие.
То есть крест нарушает первую поправку Конституции.

НИ ДНЯ БЕЗ ОТДЫХА
Путин проконсультировал по телефону
ледокольную проводку судов в Охотском море. Пожелал удачи участникам.

ПОВТОРЕНИЕ ПРОЙДЕННОГО
Президент подписал указ о сокращении числа чиновников на 20%.
В нулевые годы уже пытались сокращать, в результате они резко размножились.
Так что фиг вам! То есть нам!

СНЕЖНЫЙ КОМ
Милиция задержала 20 сторонников Немцова,
которые проводили пикеты около СИЗО, в котором сидит Немцов.

"ВСЕ НЕ ТАК,РЕБЯТА"
На Немцова написал протокол капитан,
который не присутствовал на месте задержания.
<A HREF=http://echo.msk.ru/blog/echomsk/738807-echo/>Судья послушно дала 15 суток</A>,
отказавшись не только прислушаться к
свидетелям, но и посмотреть видеозапись задержания.

ВОДКА ПОДОРОЖАЛА
Что не компенсируется повышением пенсий.

ПО СЕБЕ ЛЮДЕЙ НЕ СУДЯТ
Лимонову поставили в вину и записали в протокол,
что он публично матерился, потому и арестован прямо у своего дома.
Человек он, конечно, дурной. Но вот, в отличие от ментов,
он не прибегает к мату уже 40 лет.

УДРУЧАЮЩАЯ ГЛУПОСТЬ
Милиции вождь выдал карт-бланш. Арест Немцова, Яшина и Лимонова
на новый год по откровенно липовым обвинениям напоминает по дикости
прежние процессы, когда враги нашего народа рыли подземные ходы
до Лондона, Парижа и Пекина.

А МЕЖДУ ТЕМ
Путин вынужден форсировать подготовку нового суда по Ходорковскому,
"у которого руки по локоть в крови". Чтобы все заткнулись.

ПРИЕХАЛИ
Так долго и мучительно выбирались "из-под Сталина" и приехали...
Новый год - а настроение мерзопакостное как никогда.

БОГА НЕТ
Путин в новогоднюю ночь обязательно ходит со свечкой в храм.
Поскольку нет сообщений, что
своды храма обрушились на его голову - существование бога
вызывает сомнение. Кстати, телевидение на сей раз не показало
это умилительное свечкодержание.

НОВОГОДНИЕ НОВОСТИ
По каналу "Россия24" утром 01.01.11 показывали хронику, как Путин "метит"
китов.

НОВОГОДНИЙ ПОРЯДОК
Порядок в новогоднюю ночь в Москве обеспечивали 20 тыс милиционеров,
военнослужащих МВД и дружинников(?). Серьезных  инцидентов не зафиксироывано.
