(31 - 06 январь, февраль)

ШПИОНСКОЕ
Шпионы в Берлине украли фильм о Ходорковском, который должен быть показан на
берлинском кинофестивале. Но копия есть и фильм все-равно покажут.

УТРАТА
Умерла великая актриса Татьяна Шмыга

РАЗРЕШИЛ ВРАТЬ
Путин (носитель правды) разрешил Познеру допускать на первый канал оппозицию.
<I>Поскольку у нас в стране
есть "люди, которые все время врут" и есть "люди, которые хотят слушать это
вранье".</I>

ОФИЦЕРОВ ЛИХОРАДИТ
Полгода назад принято было решение сократить офицерский состав на 200 тыс. и
и на пару лет пректратить их подготовку в ВУЗах. И вдруг новое решение,
на 70 тысяч увеличить число офицеров. Очень напоминает шизофрению...

С КЕМ СРАВНИВАТЬ
Россия осудила решение ЕС о санкциях относительно Лукашенко.
Действительно, если сравнивать его с Путиным,
то Лукашенко более эффективный менеджер.

РАЗБЕРУТСЯ
Медведев провел в Е-бурге заседание Совета по развитию гражданского общества.
Участники смогли кроме проблемы детей навязать еще и обсуждение проблемы
судебного произвола и конкретно "дела" Ходорковского. Медведев вынужден
был пообещать общественное разбирательство... Путин непременно
"подкорректирует" этот прокол Президента, а тому "врежет".

УТЕРЯНЫЙ СЕКРЕТ
Военные запустили в Плесецке спутник. Но он пропал.
Не вышел на заданную орбиту. Ищут. Американцы помогают.

РУЧНОЕ УПРАВЛЕНИЕ
К "ручному" управлению страной (к Путину) все больше подключается Медведев.
На заседании "комиссии по модернизации" он начал заниматься наказанием
руководителей госкорпораций. Трудно представить такую "модернизацию"
где-либо еще кроме Беларуси.

А У НИХ
Евросоюз запретил Лекашенко и многим его чиновникам въезд в Евросоюз.
Лукашенко обешает жестко и оперативно "ответить".

МЕРЗОСТЬ
Первый канал наконец-то показал "компромат" на Ходорковского.
Единственное, за что их следует поблагодарить, это за крупные
планы судьи и прокуроров. Лахнин впечатляет.
Эрнст! Тебе стыдно бывает?

ТЯЖЕЛОЕ ПОДОЗРЕНИЕ
Кажется, что наш президент туповат, хоть и доцент.
И чем дальше, тем больше кажется.
