(28 - 06 февраль, март)

СКАЖИ МНЕ, КТО ТВОЙ ДРУГ
Очередной "друг" подвел Путина. Оказалось, что без окрика Путина
"благотворительный фонд" его приятеля Владимира Киселева и не собирался
расставаться с деньгами, с собранными якобы на лечение онкобольных детей.
(Когда-то О.Бендер тоже собирал на детей...)

УЧИТЕ АНГЛИЙСКИЙ
На "Евровидении-2011" от России выступит Алексей Воробьев с песней "Get You"
продюсера (!) Надира Хайята, писавшего для "Леди Гага".

ФАРИСЕЙСТВО
В Брянске Путин вдруг сказал, что надо бы для внятности выборов, чтобы
чиновники декларировали свои расходы. Во-первых, сам Путин отказался
подписывать конвенции ООН о декларировании расходов, а во-вторых,
путинская гвардия миллиардеров уже успела озолотить своих бабушек, дедушек,
тещь, верных любовниц, и других родственников.

СОВЕТ СУДЕЙ ПРОТИВ
Председатель совета судей России Ю.Сидоренко бурно одобрил Обращение 55-ти.
До этого он протесторал против назначенной Медведевым общественной экспертизы
и даже безуспешно жаловался Зорькину.

СЕРДЦЕ КРАСАВЦА
Басков на концерте во Дворце съездов "торжественно" объявил о
разводе с Оксаной Федоровой. Впрочем, "два сапога - пара".

КУЧЕРЕНИНЫ ПОЯСНЕНИЯ
В Эхе выступил Кучерена, главный "подписант" письма 55-ти.
Привел очень неудачный пример своей защиты убийцы генерала Рохлина,
чтобы себя порекламировать...
А касательно главного - дела Ходоруковского, заявил,
что надо изучить досконально все дело,
чтобы возникать. Другими словами, не лезь быдло не в свое дело...

ПРОСТИТУЦИЯ КАК ДОБЛЕСТЬ
Зачем Тине Канделаки надо было лизать Путина, подписывая "письмо 55-ти"?
Говориь, что она дурочка, было бы неправдой. Вот и значит... И компанию выбрала отменную.

СЛАДКОЕ СЛОВО "СВОБОДА"
В Питере Президент произнес очередную хвалебную речь свободе.
И что дальше?

КАМПАНИЯ: КУЧЕРЕНА И КОМПАНИЯ...
Опубликовано Обращение 55-ти, которое объявляет выступления
в защиту Ходорковского (по второму делу!) попыткой подрыва
доверия к судебной системе...

"ОТРАВЛЕННОЕ" ЯБЛОКО
ЦИК обнародовал данные по предстоящим выборам.
Кандидатам от "Яблока" отказано в регистрации почти в половине случаев.

НЕУКЛЮЖЕЕ (НАШЕЛ ДУРАКОВ)
Дворец Путина в Геленжике как бы перепродали за 350 млн долларов.
(Стоящий миллиард вместе с дорогами и ЛЭП)
От одного частного лица другому. Вроде как под будущий санаторий (для 20 человек!).
Какой идиот купит такой дорогущий санаторий с тренмя вертолетными площадками?
Будут ли его и далее охранять ФСБ, ФСО, пограничники и полиция?
Почему к нему за счет государства построены дороги, протянуты ЛЭП и т.п.

ВЫСШАЯ НАГРАДА
Дмитрий Медведев наградил Михаила Сергеевича Горбачева орденом
Андрея Первозванного в связи с 80-ти летием.

ЭТО ИНТЕРЕСНО
Как сообщают компетентные органы, размеры взятки
за последний год резко возрасли в связи с услиением борьбы со взятками.

МОЖНО ДО КОНЦА ГОДА
Можно до конца года полицию называть милицией.
