(23 - 29 апреля)

ПУСТО - ПУСТО?
Медведев определил Саакашвили как "пустое место".

ПУТИНСКОЕ ПРАВОСУДИЕ
Дело взяточника управделами президента РФ В.Лещевского собираются закрыть.
Видеозаписи получения взятки уничтожены, взяткодатель убежал за границу,
а следователь уволен и против него возбуждают дело.

ШЕИН СНОВА ПРОИГРАЕТ
Суд отказал Шеину в приобщении к делу по фальсификации видеозаписей, из-за которых он голодал
больше месяца.

ПУСТОСЛОВИЕ
Медведев дал прощальное интервью. Как всегда ничего не сказал в ответ даже на
конкретные вопросы.

БЛАГОЕ ДЕЛО
Оппозиция готовит 29-го апреля в ХХС молебен  "Богородица, Путина прогони"
по всем церковным канонам... Интересно, какие контрмеры предпримет Гундяев?

НЕТ ПРЕСТУПЛЕНИЯ
Экспеты установили, что в действиях PUSSY RIOT нет состава преступления.
Есть только оскорбление яувств верующих - административное нарушение.

ИСКОПВЕМЫЙ МАМОНТОВ
Аркадий Мамонтов выдал инквизиторский шедевр про PUSSY RIOT.
Что нет прощения "кощуницам" говорится там раз сто, но вырезаны слова
панк-молитвы "Богородица Путина прогони". Из-за которых государство и
инициировало травлю.

ПОКРУЧЕ АМФОР БУДЕТ
В Хамовническом суде эффектный номер с топором.
Нож, бритва, пистолет или удавка - это для простаков.
36-летний мужик с топором бессилен против молоденькой судьи,
на стороне которой чистые руки и сила закона.

МИЛОСТЬ К "ПАДШИМ"
Жена Станислава Канкия, второй год находящегося под следствием по экономической
статье, просит президента о милости - расстрелять ее супруга, чтобы прекратить
нечеловеческие издевательства над больным человеком.

ОППОЗИЦИЯ УВЕДОМИЛА
Оппозиция уведомила мэрию о "Марше миллионов" 6 мая.
Теперь остается наблюдать, какие игры затеет путинская команда,
чтобы обломать хребет этой акции.

МИЛОСТЬ
Медведев помиловал невинно осужденного Сергея Мохнаткина, который уже отсидел
почти 80% определенного ему неправедным судом срока.

ПАРАД МЫЛЬНЫХ ПУЗЫРЕЙ
Параллельно со "Стоянием" у ХХС на Арбате прошел более массовый праздник:
гуляние и обнимания. На автобусах никого не привозили, Арбат и так был
забит под завязку.

ОТСТОЙ
Собрали тысячи народа, привезли автобусами...
И все из-за непотребного поведения господина Гундяева, и того что
пуськи посмели сказать "Богородица Путина прогони".
Это очень напоминает средневековье.
Эх, православные! Господи, помилуй Киркорова и других богохульников!
