(02 - 08 апреля)

ЧУДО!
Все-таки не выходит из головы фотография патриарха, когда длань его без
часов, а в полировке стола они отражаются. Чудо чудное! Впрочем, без
божьей помощи тут не обошлось.

АЙ-ЯЙ-ЯЙ
Патриарх Кирилл соврал по поводу своих дорогих часов и не покраснел.
Те, кто фотошопом замазали часы на руке, забыли убрать их отражение
с поверхности дорогущего стола. Ну совсем позорище!

ЭХ, ПРЕЗИДЕНТ!
Д.Медведев отказался помиловать Ходорковского, поскольку тот не просит.
(И УДО не дал, хотя тот просил).
И конституцию президент не знает и ничего не может решить без Путина.

ВЛАДЫКА
Патриарх Кирилл публично жалуется на травлю. Кроме девок-кощуниц тут еще
история с двухэтажной квартирой, с часами за десятки тысяч $$,с персональным
"кремлевским" кортежем для поездок... <B>"Моя скромная персона..."</B>-
жалуется владыка...

ГОСПОДИ, ПОМИЛУЙ!
Травля хулиганок из Pussy Riot принимает все более массированный характер.
На очереди всеобщий молебен в защиту церкви. Хотя девицы "молились" не против
Бога, а против Путина. Почувствуйте разницу.

САМЫЙ ВЫСОКИЙ ПОЖАР
Пожар на башне "Восточной" был потушен.

ФИГ ВАМ
Несмотря на заключения экспертов,
Медведев заявил, что не собирается никого из заключенных помиловать,
раз они этого не просят. То есть все посажены справедливо.

НЕ ПО БОЖЕСКИ
Все больше народа мысленно обращается к патриарху Кириллу: "Побойся Бога!"

ДЛЯ ЗАЩИТЫ ДЕМОКРАТИИ
Путин планирует создать "Национальную гвардию" для защиты власти от ВНУТРЕННИХ
угроз.

НЕ НАДО БЛА-БЛА-БЛА
Сергей Удальцов отказался от встречи с Медведевым.

ПО ПУТИ ЛУКАШЕНКО
Полиция закрыла 1-го апреля Красную площадь. Пришедших с белыми ленточками
задерживали на незаблокированной части Манежной площади, хотя они не хлопали в ладоши,
как в Минске, придумали водить хоровод.

МЭРА ЯРОСЛАВЛЯ ВЫБРАЛИ
С большим преимуществом победил Евгений Урлашов.
Народ не захотел "умирать под Ярославлем" за "про путинскую" кандидатуру
Якова Якушева, несмотря на беспрецедентную поддержку властей и
подкупы избирателей.
