(23 - 29 июля)

НАГЛЕЮТ ВСЕ БОЛЬШЕ
Фонд ХХС пожаловался на защитников прав потребителей за клевету.
Просят судить за то, что говорят безбожники:
"Фактически под видом восстановления храма построен бизнес-центр,
где собственно под религиозные нужды отведено менее семи процентов
 площади. Данные действия можно охарактеризовать не иначе как масштабную
 аферу, в которой обманутыми оказались сотни тысяч российских граждан".

ДЛЯ ПОЛЬЗЫ ДЕЛА
Оказывается, деньги изъятые у Собчак
(в связи с демонстрацией, в которой она не участвовала),
сейчас  в виде обезличенной валюты лежат на счету(!) следственного комитета.
Поскольку проценты (и немаленькие) теперь идут СК, возвращать их Собчихе - себе
в убыток.

ИНТЕРВЬЮ ГАЗЕТЕ "THE TIMES"
Медведев дал интервью английской газете...
И этот человек был президентом России. И еще хочет.

САНКЦИОНИРОВАННЫЙ ПОЗОР
Начался открытый суд над Pussy Riot, настолько позорный, что слов нет.
Впрочем, судья Марина Сырова слова защите не дает, снимая подряд вопросы
которые адвокаты пытаются задать "пострадавшим".
Хочется дожить до того, когда быдут судить этих судей.

КОГДА КАЖЕТСЯ...
Последнее время молнии все чаще стали охотиться на людей.

ЕСТЬ КОНТАКТ
Прогресс "М-15М" со второй попытки пристыковался.

СИЛЬНЕЕ, ВЫШЕ, БЫСТРЕЕ
В Лондоне прошло грандиозное открытие Олимпиады.

ИНОСТРАННЫЙ АГЕНТ N1
Навальный опубликовал жуткий компромат на Бастрыкина. Генерал-полковник
имеет (незадекларированный) бизнес в Чехии, гражданство в стране НАТО и вообще
занимался грубейшей подделкой нотариальных документоов.
Но следственный комитет не может следить за своим начальником сотни следователей
расследуют преступления на Болотной. Да и гаранту конституции не до пустяков,
когда с пуськами еще не недоразобрались.

ФИГ ПУТИН ЗАПЛАТИТ
Арбитражный суд Стокгольма обязал Россию компенсировать испанским инвесторам
потери от ликвидации ЮКОСА.

МИТИНГ
В Москве прошел митинг в поддержку жертв полицейского произвола 6-го мая.
Мирно.

НЕТ ПОЩАДЫ
Мать Магницкого требует озвучить имена 12 прокуроров, которые
не покладая рук трудятся над (посмертным) доказательством вины Магницкого.
И поиском миллиардов, которые он умудрился похитить даже после смерти.

ПОБЕДА
В Касимове Рязанской области срочно выбирали депутата из Москвы в
Совет Федерации (как недавно Матвиенко). При оглушительных беззастенчивых
фальсификациях избран единоросс Алексей Чесноков. Кто лучше Чеснокова может
защитить интересы Касимовцев в Москве?

СВЕТА КУРИЦИНА
Света из Иваново начала свои "шоу" на НТВ. Поскольку нашему ТВ падать
ниже уже некуда, остается только считать прибыли. А Света получила возможность
"более лучше одеваться".

В ЧЕМ РАЗНИЦА?
Все осуждают глупый и хамский поступок пусек, но средневековое изуверство,
которое демонстрирует РПЦ, напоминает даже неверующим о широко рекламируемом
христианском милосердии.

КОНЧИНА
Умер актер Богдан Ступка
