(26 - 01 март, апрель)

(01.04.12) ПРОФИЛАКТИКА
В связи с прогнозом эпидемии "белых ленточек" Красную площадь
закрыли на срочный ремонт. Это уже цирк, а не 1-е апреля.

(01.04.12) ПОКА НЕ УТОМИЛСЯ
Лимонову вчера дали наконец-то помитинговать на Триумфальной площади
в поддержку 31 статьи Конституции, пока последний не утомился.

(01.04.12) ПУССЬКИ
Гражданин Гундяев обратился к земному правосудию с нижайшей просьбой:
дурочек из "Pussy riot" выпороть и выпустить в мир. А название группы
перевести на русский язык в назидание.

(01.04.12) ХОРОШО ПОДУМАВ
Президент решил канал НТВ с 1-го апреля считать "общественным телевидением",

(01.04.12) УВЕКОВЕЧИЛИ
Открыт памятник "умершим под Москвой" по предвыборному призыву Путина.

(01.04.12) ЭТО ИНТЕРЕСНО
Таинственный  знаменитый "План Путина", который 2007 огласил Грызлов,
оказывается выполнен.

(01.04.12) ЯБЛОКО ОТ ЯБЛОНИ
Артем Чайка (сын самого Чайки) далжен возглавить новую комиссию
по борьбе с коррупцией.

(01.04.12) И СРАЗУ ПОХОРОШЕЛА
Председатель Мосгорсуда Ольга Егорова подала в отставку добровольно.
Совесть наконец-то замучила.

(01.04.12) ЗА РАВНОПРАВИЕ
Академики РАН с 1 апреля объявляют забастовку, требуя повышения зарплаты
не ниже 1/2 от уровня оклада командира пехотного взвода.
<BR>Учителя математики требуюn увеличения зарплат хотя бы в "пи" раз.
<BR>Врачи требуют уравнять их в денежном отношении с пенсионерами.
<BR>Депутаты, как официальные слуги народа, требуют узаконить чаевые.

(01.04.12) ПОЛИЦЕЙСКОЕ
Бутылки из-под шампанского признаны в полиции чужеродным элементом.
Водка - всему голова.

ШУВАЛОВСКИЕ МИЛЛИОНЫ
Навальный опубликовал в "Эхе" информацию про Шувалова.
Неужели Шувалов не сядет? Неужели "родовой замок" не конфискуют?
Конечно же, нет!

РЕАКЦИЯ
Из совета директоров "Эхо Москвы" убрали независимых журналистов
(Венедиктова и Варфоломеева), а также заменили "питерскими"
независимых директоров (Ясина и Маковского).

ПОСЯГНУЛИ НА СВЯТОЕ
Мракобесие вокруг PUSSY RIOT выглядит все мерзопакострей.
Но указание Путина - наказать требует тщательного исполнения.

ЗНАТЬ, ПОШЛИ НА ДОБРЫЕ ДЕЛА
Счетная палата установила, что с Е-бургского завода драгметаллов,
охраняемого сильнее Кремля и ядерных хранилищ, похищено золота,
платины и т.п. на десятки
<B>миллиардов</B>!!! Дело закрыли в связи с <B>"невозможностью установления
причастных к хищению лиц"</B>.
